Repository: askai/i-mod
Catalog: luci/po/*/mjpg-streamer.po
Languages: zh_cn

source: Device
zh_cn: 设备

source: Enable
zh_cn: 开启

source: Resolution
zh_cn: 分辨率

source: FPS
zh_cn: 帧数/秒

source: Web folder
zh_cn: 网页文件夹

source: Port
zh_cn: 端口

source: Authentication Required
zh_cn: 用户名密码认证

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: MJPG Streamer
zh_cn: MJPG网络流

source: mjpg-streamer
zh_cn: 网络摄像头

source: MJPG-streamer takes JPGs from Linux-UVC compatible webcams, filesystem or other input plugins and streams them as M-JPEG via HTTP to webbrowsers, VLC and other software.
zh_cn: MJPG-streamer是一个用于通过文件或者是HTTP方式访问linux UVC兼容摄像头的软件。

source: Use YUV format
zh_cn: 使用YUV模式
